Не нужно добавлять в глоссарий всякий несмешной тупняк

-----

> Ъ - посетители LOR, глубоко убежденные в том, что хождение по
> предоставленным ссылкам никакого смысла не имеет. Считается,
> что первым Ъ был человек, сказавший "не читал, но осуждаю".

Уверены? Это вроде тоже самое, что Тру и ТруЪ.
--[Алексей](User:moscwich "wikilink") 15-Dec-2010 18:27 MSK

  - ну у нас сложилось именно так --[Тёма](User:JB "wikilink")
    16-Dec-2010 07:37 MSK
  - \* причём это на самом деле не твёрдый знак, а рассово-православная
    буква е из дореволюционной азбуки, просто её копипастить долго
    [dn2010](User:dn2010 "wikilink") 16-Dec-2010 14:34 MSK

Патрик <s>бог</s>Бох\! -- [AlexCones](User:AlexCones "wikilink")
11-Mar-2012 15:12 MSK

Ощущение, что Глоссарий писался по Лурку. )) Просьба запилить сюда "В
квотезы" и "Танцпол (нацпол)".--
[Александр](User:sluggard "wikilink") 13-Mar-2012 10:06 MSK

  -
    Это лурк писался в том числе и по ЛОРу
    [dn2010](User:dn2010 "wikilink") 13-Mar-2012 10:21 MSK

\[:||||||:\] забыли :)

  - не забыли, это и так всем известно -- [Тёма](User:JB "wikilink")
    13-Mar-2012 14:18 MSK

Вообще,сделать бы в Глоссарии раздел "Персоналии" с описаниями самы�
ярких личностей (Саныч, Белка, Мужик-2 и прочие) за всю историю ЛОР.
Но это надо кому-то из старичков заниматься, кто всех видел и знал, а не
где-то слышал-читал. -- [Александр](User:sluggard "wikilink")
13-Mar-2012 11:44 MSK

  - я пока не знаю того, кому это можно было бы доверить, кто смог бы
    написать это нормально -- [Тёма](User:JB "wikilink") 13-Mar-2012
    14:18 MSK